聽說那個女生
和關係不錯的男生做了喔
是  是喔…
對方很帥  真羨慕
是啊
妮娜有在意的人嗎
話說你和吉諾進展如何啊
吉諾？
然後他就突然著急了起來
- 還露出了從沒看過的表情喔
- 我…我和吉諾才不是那種關係
而且我要只為了劍術而活
真不愧是那個狂犬的勁敵呢
妮娜沒有拍拖的時間啊
狂犬還是老樣子呢
剛才在跟劍神大人對練嗎
反正你是交不到男朋友的吧
你就永遠當個處女
一輩子只為了劍術而活吧
甚…甚麼意思啊
抱歉啊  我可不是處女了
騙人的吧  究竟是和誰？
是跟我從小一起長大的人喔
魯迪烏斯可是很厲害的喔
我們當冒險者時
一起從魔大陸旅行回到故鄉
路上他還對奧爾斯帝德報了一箭之仇
你騙人  龍神的鬥氣非常厲害
所以半桶水的招式根本無法傷害他分毫
爸爸他是這樣說的
我才沒有騙人
因為魯迪烏斯不是半桶水
現在的我配不上魯迪烏斯
所以我要變得更強才行
反正甚麼魯迪烏斯
一定只是艾莉絲的妄想而已
魯迪烏斯？
沒錯  你一定沒有聽說過這個冒險者吧
不  如果是「泥沼的魯迪烏斯」的話
在冒險者之間可是很知名的喔
還好幾次收到那個「Stepped Leader」的邀請
這之前好像還獨自擊倒了落單的赤龍
很厲害吧
單獨打倒了赤龍？
好厲害啊
之前委託的
那個叫魯迪烏斯的冒險者情報呢
因為他很有名  所以馬上就收集好了
不…不會吧
魯迪烏斯．格雷拉特
五歲時成為水聖級魔術師
七歲時在菲托亞領地成為
艾莉絲．伯雷亞斯．格雷拉特的家庭教師
雖然在那之後行蹤不明
但最近以冒險者
「泥沼的魯迪烏斯」的名號聲名大噪
目前受到魔法大學的邀請擔任特別生
於魔法都市夏利亞停…
魯迪烏斯
不是艾莉絲妄想出來的王子殿下嗎
不對…
雖然經歷聽起來很驚人
但終究只是冒險者啊
單獨打倒赤龍甚麼的
聽起來也很像嚇人的
還被叫泥沼這種俗氣的稱號
其實沒甚麼大不了的吧
對了
給我等著  艾莉絲
我要打倒那個叫魯迪烏斯的傢伙
把他當成僕人帶到你的面前
沒想到魔術師裡
體格強壯的人意外地多呢
魯迪烏斯就在那邊是吧  感謝
魯迪烏斯…
你也是要和魯迪烏斯決鬥的嗎
是…是啊
閣下想必就是泥沼的魯迪烏斯吧
請與我以婚禮為注  堂堂正正地一決勝負
那個…這就是那個吧
這段時期很流行的求婚決鬥嗎
- 他就是魯迪烏斯…
- 這段時期很流行的求婚決鬥嗎
正是
- 雖然身體似乎有經過一定程度的鍛鍊
- 不好意思
- 但並沒散發出霸氣那樣的感覺
- 我雖然長這副德性  但性向還算正常⋯
- 長相是還不差
- 但是並沒有作為男性的魅力
- 你沒有拒絕的權利
- 當我致信給普露塞娜大人之後
- 和艾莉絲倒是挺相配的
得知你就是集團的老大
- 好  把這傢伙痛打一頓
- 因此你有義務接受這場決鬥
那就堂堂正正地  一決勝負
這樣就定出勝負了吧
魔術師居然能在那個距離打倒戰士
不對  只是正巧那個獸族太弱了而已
那邊的人
我在找一個叫魯迪烏斯的魔術師
怎麼  你也是要申請決鬥的人嗎
是…是啊
那就排到最後面去
這是在排甚麼隊啊
難道有祭典嗎
這是要和魯迪烏斯．格雷拉特
申請決鬥的排隊順序啦
居然有這麼多人嗎
有沒有方法可以讓吾先決鬥呢
那就只有把所有排隊的傢伙都打倒了吧
好主意  這提議不錯
那你們就全部一起上吧
吾乃不死身魔王巴迪岡迪
只要勝過吾  就賜予他勇者的稱號
開甚麼玩笑  混帳
那就先把你給打倒
別得意忘形啊
好痛…
那我要攻擊了
來吧
居然一擊就打倒了那個魔王…
艾莉絲是想要提升到與他相同的境界嗎
歡迎你千里迢迢遠道而來
長途跋涉對你這老骨頭來說想必很辛苦吧
水神
就是說啊
不過你居然會低頭拜託我
實在太稀奇就忍不住跑來了
所以我究竟要教誰又要教些甚麼呢
妮娜  前來拜見
冷靜點
我來介紹一下
這個婆婆是水神流宗主  列妲．莉亞
水神大人  好久不見了
是妮娜嗎
你長大了呢
成為劍王了吧
不  我還差得遠呢
雖然我有自信是最快的
但最強的並不是我
你這傢伙  快坐下  這樣很失禮啊
艾莉絲
這位婆婆接下來會教你
水神流的各種技術
請多多指教
簡直就像是野獸一樣呢
抱歉啊  加爾小夥子
這小姑娘不適合水神流啊
那種事我當然知道
那你要我教她甚麼
甚麼也不用教
只要當她的對手就可以
甚麼啊
你是打算讓那隻野獸來暗殺我嗎
怎麼會呢
殺一個丟著不管也會死的老太婆
又有甚麼用呢
那你就直說吧
你究竟是打算讓她去對付誰
那邊的艾莉絲啊
說想要打倒龍神奧爾斯帝德
沒想到  居然是龍神
那目標還真是遠大啊
你認為她做得到嗎
我認為她做得到
艾莉絲自己也是
那還真是有趣
不過呢
我可不要浪費時間在沒才能的傢伙身上
先讓她和我家弟子交手
等到她能贏得壓倒性勝利後
我再陪她
我已經聽說了
我是「水王」伊佐露緹．克爾埃爾
今後請多多指教
我是「劍聖」妮娜．法利昂
還請多多指教
艾莉絲．格雷拉特
是因為師傅的命令
我才勉強當你們的對手
請不要認為區區聖級有辦法壓制住我喔
是啊  還請手下留情
隨時都可以開始啊
居然贏了
這還真是有趣的結果呢
哪有甚麼有趣的
但以結果來說還不錯呢
你覺得怎麼樣啊
要不要向我學習水神流的劍技啊
不  我還是想鑽研劍神流到極致
是嗎…這就對了
那暫時就讓她們三人一起對練
彼此互相切磋琢磨怎麼樣呢
也是呢
好  上午就和往常一樣跟隨老師鍛鍊
下午開始就三個人一起修行
是的
我知道了
又是我贏了呢
伊佐露緹贏過艾莉絲
我贏過伊佐露緹
而艾莉絲又贏過我
分不出個高下呢
來開個檢討會怎麼樣呢
那有甚麼意義呢
水神流會藉由向對方提出建言
來互相提高彼此的水準
我是無所謂啦
好啊  就這麼做吧
就這樣決定了呢  那麼…
更大聲一點
有更安靜的地方嗎
說得也是呢
那我就直言不諱了
艾莉絲小姐放出太多殺氣了
因為我們水神流對殺氣很敏感
只要知道攻擊的時機  就能立即對應
就算你這麼說
我也不知道該怎麼改進啊
說得也是呢…
而妮娜小姐則是幾乎沒有放出殺氣
究竟是怎麼做到的？
就算你這麼問  我也…
因為只要用最快的速度出劍就能贏
所以不放出殺氣也無所謂吧
聽不懂
為甚麼會打贏不過這種人呢
我都要沒自信了
因為我刻意讓你比我晚行動啊
這是瑞傑路德教我的
只要利用視線之類的
就可以誘導對手在自己之前或之後行動
瑞傑路德…誰啊？
他是我的老師
也就是說
艾莉絲小姐刻意誘導了對手的行動嗎
沒錯
原來如此  你也有對我用那招嗎
雖然是有用  但你動也不動
因為我受過那樣的訓練
下次要試著別那麼做
也控制殺氣試試看怎麼樣
我會試試看
那你覺得我要怎麼做才好
這個嘛…
問問看你的師傅怎麼樣
要是那麼簡單就能讓他教我的話
就不用三個人一起訓練了
這樣開檢討會也沒甚麼意義吧
我問你
怎麼了？
為甚麼你有和基列奴一樣的衣服啊
那是我們劍神流成為劍聖時
會製作的服裝
但因為不符合我的喜好
所以沒怎樣穿過
我沒有呢
想要的話就自己去狩獵啊
你一定做得到的吧
狩獵是甚麼意思
作為劍聖的考驗  會被叫去狩獵魔物
披上自己狩獵的魔物毛皮
就是身為劍聖的證明
那個魔物在哪裡
從這邊往西邊  有瀑布的那座森林
也沒有很遠
那就帶我去啊
請問
我也可以一起去嗎
雖然我想你們應該是沒問題
但魔物的數量很多又很敏捷
要小心點啊
因為我沒甚麼和魔物戰鬥過
有些緊張呢
比對付那邊那隻野獸簡單多了
所以魔物在哪裡啊
只要點火就會聚集過來
先等我一下
好奇怪啊
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處
勇猛的炙熱燈火降臨於此
「火球」
你會用魔術嗎
魯迪烏斯教我的
他也教了我讀書識字
教了你魔術和讀書？
基列奴也有學喔
在魔大陸冒險的時候  也教了我魔神語
去到大森林時  也能和獸族交談
魯迪烏斯可是很厲害的
我說你啊
那就是我說的魔物
真是的  這不是放掉了一堆嗎
總覺得非常開心呢
因為與劍術實力相近的女孩子
像這樣一起訓練  一起檢討
還一起去狩獵魔物
都是我初次體驗
是啊  我也這麼覺得喔
那我就告辭了
今天非常感謝你
有開檢討會真是太好了呢
我也有感受到自己漸漸變強了
也非常感謝艾莉絲小姐
下次我一定會打中你一劍的
我很期待
那麼請好好休息
做甚麼啦
你不是想要知道不放出殺氣的方法嗎
所以要怎麼做啊
那你就試試看每天洗澡
把身體洗乾淨
好好吃飯
在溫暖的被窩裡
一邊想著你最喜歡的那個人
一邊好好睡覺怎麼樣
你在說甚麼啦
那和魯迪烏斯沒有關係吧
因為你提到他的時候
身上的殺氣就會消失
你就試試看吧
而且要是太髒的話  會被討厭的喔
也是
魯迪烏斯的確對洗滌之類的事很認真
開始
不知不覺間
那三人好像變得勢均力敵了呢
雖說是勢均力敵
但三人間的平衡沒有改變呢
話雖如此
但能互相在三戰中取得一勝
也算是進步了吧
大家都進步了  這就是師傅的目標吧
雖說的確是有變強…　　終於成功了呢
雖說的確是有變強…　　我還以為要死了
因為很難手下留情啊
下一場換我跟妮娜了呢
今天就到此為止了喔
為甚麼啊
因為說好了剛剛的比試結束之後
要開檢討會啊
是有這麼一回事呢
在檢討會之前要先去洗澡喔
我知道
(第二話  咆哮吧, 狂犬)
(嶄新的旅程  不再回首地邁出)
(於執著之路  堅定不移地前行)
(將牽掛寄託於身後的髮絲)
(請你相信屬於我們兩人的未來)
(除了失去你  我無所畏懼)
(為了能守護珍愛的一切)
(我要變得堅強  不再輸給自己)
(要成為與你相配的我)
(在你身邊和你共度此生)
(盼你在那之前能等著我)
(下集 回歸熟悉的日常)
(字幕由官方提供)
(下集  回歸熟悉的日常)
(下集 回歸熟悉的日常)
(字幕由官方提供)